[Le retour de la reine]
[Épisode 15]
♪ Compte à rebours ♪
♪ Ça fait combien de temps ? ♪
♪ Je me suis enroulé autour de moi
juste pour la voir ♪
♪ Ce qu'elle aime ♪
Ye Haimeng.
♪ Ce qu'elle déteste ♪
Haimeng !
♪ Remplissez tout le carnet
avec ce qu'elle aime et n'aime pas ♪
Qu'est-ce qui ne va pas?
♪ Secrètement ♪
Trouver-
♪ Écris une chanson ♪
♪ Chante-le-lui ♪
♪ Elle ne peut s'empêcher de rire ♪
♪ Chaque jour ♪
♪ Je veux la montrer
au monde entier ♪
Ling Ke,
ne pars pas!
allons-y.
♪ Elle est comme ♪
Allons-y.
♪ Miel embrassé par le soleil ♪
♪ C'est si doux ♪
♪ Mais jamais trop ♪
♪ Des secrets au coin de son sourire ♪
♪ Un petit avant-goût,
et je suis déjà accro ♪
Tu as appelé Lu Siyu ?
Tu le savais déjà
à propos du fait qu'ils soient ensemble ?
Tout comme toi,
Je viens de le voir se produire.
Ce n'est pas grave
qu'ils sont ensemble.
Ce n'est pas grave ?
Avant le retour de Haimeng,
elle m'a clairement dit
le but de son retour
était de reprendre Mare Nubium
et découvrir la vérité.
Mais que fait-elle maintenant ?
Elle et Lu Siyu—
N'as-tu pas déjà réussi
qu'est-ce que tu as prévu ?
La vérité que tu voulais
Tout a été révélé ce soir.
Venir à la lumière ?
Mare Nubium est déjà de retour
aux mains de Haimeng.
Ce soir, vous avez tous vu
que Lu Sinan avait quelqu'un d'autre qu'il aimait.
Ce mariage
n'était qu'un tremplin
à un complot contre la famille Ye.
Est-ce que
tout ce qu'il y a à faire ?
Quoi d'autre?
Voulez-vous Haimeng
être coincé dans ce mariage pour toujours ?
Sans parler de Sinan
est mort depuis quatre ans,
Haimeng était la victime
dans ce mariage.
Maintenant que tout
est apparu,
comme sa cousine et amie,
J'espère qu'elle pourra
lâche tout bientôt
et retourner à sa vie normale.
Donc votre idée de la laisser revenir
à une vie normale
la regarde juste
être avec Lu Siyu ?
Siyu n'est-il pas assez bon ?
Entre les deux frères Lu,
Je n’ai pas eu beaucoup de contacts avec Sinan,
mais je connais assez bien Siyu.
Bien qu'il soit
le plus jeune de la famille Lu,
il a toujours été pur.
Il n'a jamais été attrapé
dans le tourbillon de la richesse,
ni contaminé
par des jeux sociaux.
Tout ce qu’il a accompli—
toutes ses réalisations et tous ses honneurs—
est le résultat de ses propres efforts.
N'est-ce pas un Siyu comme ça ?
vraiment digne de Haimeng ?
Devrions-nous discuter
s'il est digne
ou pas digne
de Haimeng en ce moment ?
Alors quel est le problème ?
Lu Sinan est un Lu,
et Lu Siyu aussi.
Quelqu'un de la famille Lu
l'a déjà écrasé une fois.
Maintenant qu'elle a une autre chance,
devrait-elle risquer de plonger
dans le feu de la famille Lu à nouveau ?
Ne regardez pas seulement
s’ils sont compatibles ou non
sur la surface.
Si tu l'es vraiment
Le cousin et ami de Haimeng,
tu devrais la persuader
pour sortir du chaos de la famille Lu
dès qu'elle le peut.
Ne la laisse pas faire
la même erreur encore et encore.
Mais-
Arrête ça.
Je ne veux pas faire de commentaire sur Lu Siyu.
Et je ne veux pas qu'il apparaisse un jour
dans la vie de Haimeng à nouveau.
C'est ça.
Ling Ke.
Ling Ke!
Oncle Mo.
Pourquoi n'ai-je jamais vu
ce tableau avant ?
Ton frère l'a commandé
pour Mme Ye
avant leur mariage.
C'était un signe d'amour
entre Sinan et Haimeng ?
C’est plus qu’un simple gage d’amour.
Il est lié
leurs destins ensemble.
[Les Destins.]
[Sinan, regarde.]
J'ai remporté un prix d'excellence
dans ce concours.
[Un simple prix d’excellence ne suffit pas.]
À partir de maintenant, vous
il faut juste ramener les championnats.
[Ce petit papillon]
[servira de motivation.]
[Quand vous remportez
tous les championnats de la ligue,]
[c'est seulement alors que tu peux l'enlever.]
[Un jour, tu seras]
[le plus accompli
de la famille Lu.]
[Tu ramèneras à la maison]
[le plus, le meilleur,]
[les championnats les plus éblouissants.]
Je crois que tu peux le faire,
droite?
[Il ne t'a jamais traité]
[comme un vrai frère.]
[Toi là]
[n'a jamais été]
[le frère parfait que tu pensais qu'il était.]
[Il n’était pas non plus le mari parfait]
[d'autres le croyaient.]
[Il est comme tout le monde
dans ta famille Lu.]
[Pour le bien
de la Mare Nubium de la famille Ye,]
[il a essayé de me tuer]
[au nom du mariage.]
[Pourquoi?]
[Lu Sinan,]
[pourquoi as-tu fait ça ?]
[Lu Sinan.]
[Frère.]
[Lu Siyu,]
[rentrer à la maison.]
Siyu,
viens.
Asseyez-vous.
Chen Mo.
Le président est déjà au courant
les récents incidents familiaux.
Cette fois, il est revenu du sanatorium
spécifiquement pour traiter des questions familiales.
Donc,
Je vais maintenant annoncer
les décisions suivantes en son nom :
A partir de demain, Siyue et Jiang Lin
va déménager
du manoir Lu
et fonder leur propre foyer.
Jiang Lin peut venir avec moi
vers Changlu
et devenez membre de Changlu Capital.
Siyu,
tu es
de liquider tous les investissements nationaux
au cours de cette semaine.
La semaine prochaine, quelqu'un vous accompagnera
de retour à l'étranger.
Quant à Madame,
les avocats vous assisteront
en complétant la procédure de divorce.
S'il vous plaît, quittez la famille Lu.
Tu veux me faire fuir ?
En tant que maîtresse de la famille Lu,
vous n'avez pas géré
le ménage de manière responsable
ni élevé correctement vos enfants,
et tu as même incité Sinan
commettre des actes horribles.
Comment la famille Lu peut-elle vous garder ?
Je l'ai incité ?
Avez-vous des preuves ?
Lu Sinan est ton fils
avec ton ex-femme.
Toutes ces années,
il ne m'a jamais traité comme sa mère.
Il n’avait que du ressentiment envers moi.
C'est le fils aîné de la famille Lu.
pourquoi devrais-je essayer de le manipuler ?
Et pourquoi m'écouterait-il ?
Alors maintenant que Sinan est parti,
tu rejettes toute la faute
sur lui ?
Quelle faute est-ce que je lui fais porter ?
Est-ce que je l'ai forcé
à tomber amoureux de Ye Haimeng,
ou est-ce que je l'ai forcé
l'épouser ?
C'était ton précieux fils aîné
qui a comploté contre
la fille unique de Ye,
faisant tout ce qu'il pouvait
pour la piéger et la forcer à se marier,
et ensuite utiliser les droits matrimoniaux
pour s'emparer de la fortune de sa famille.
Ceux-ci étaient tous
Les propres plans de Lu Sinan.
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Ça ne te regarde pas ?
C'est facile à dire pour toi.
Si tu n'y étais pour rien,
alors pourquoi Ye Haimeng
je viens te chercher ?
Pourquoi Ye Haimeng a-t-il présenté
aux funérailles de Lu Sinan
avec autant de preuves ?
Et pourquoi cette preuve était-elle
partout dans les nouvelles ?
Es-tu aveugle ?
ou suis-je aveugle ?
Ou alors tout le monde est aveugle ?
Les journalistes ont tout inventé.
Siyue et moi n'avons rien fait.
Nous suivions juste
Le testament de Sinan
et s'occuper des arrangements funéraires.
Et pourtant, toi, son propre père,
ne montre aucune gratitude
et rejeter toute la faute
sur moi.
Ce n’est pas une surprise que Sinan ait pu le faire
quelque chose comme ça,
donné un père comme toi.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit,
toutes ces années
Vous avez négligé de discipliner Lu Sinan.
Tu ne le savais même pas
il s'est marié
ou eu des enfants,
des questions d’une telle importance.
C'est pourquoi il a osé tuer
la fille de quelqu'un d'autre.
De quelles bêtises parles-tu ?
Je ne dis pas de bêtises.
Un père qui ne parvient pas à guider son fils
est à blâmer.
Chacun des plans de Lu Sinan
pour assassiner sa femme
ça vient de toi !
Toi...
Ne frappe pas ma mère !
Papa.
Toutes ces années,
vous vous êtes entièrement concentré sur
le groupe Changlu,
pendant que toutes les affaires du ménage
ont été manipulés par maman seule.
La famille Lu a survécu jusqu'à présent
Merci entièrement à maman.
Comment pourrais-tu dire
que Sinan a été incité par maman ?
Oui,
Maman est ta deuxième femme.
Donc, depuis qu'elle est arrivée,
Sinan n'a jamais
je l'ai appelée maman.
Comment pourrait-il
l'as-tu écoutée ?
Au contraire, Lu Sinan
ne nous a jamais considérés
sa famille.
Je me souviens encore
combien il me détestait quand j'étais enfant.
Il a même dit
que dans la prochaine vie,
il ne nous reconnaîtrait toujours pas
comme frères et sœurs.
Et quand il s'agit de Siyu,
il est allé encore plus loin.
Sinan a toujours détesté Siyu plus que tout.
Vous ne le savez pas tous ?
Siyu n’était alors qu’un petit enfant.
Il n'a rien compris.
Mais je l'ai fait.
Depuis que Siyu avait sept ans,
il n'arrêtait pas de dire à l'oncle Mo
pour expulser Siyu de la famille Lu.
Il n'a jamais voulu que Siyu
porte le nom de famille Lu,
ou pour mettre la main dessus
l'entreprise familiale Lu.
Toutes ces discussions sur les championnats de tir à l'arc
et faire honneur à la famille—
ce n'étaient que des excuses.
Il ne voulait pas
Siyu reste en Chine.
Il détestait son demi-frère,
le fils de sa belle-mère.
Il détestait Siyu !
Chen Mo,
ce que Siyue a dit
est-ce que tout est vrai ?
Sinan
En fait, je n'aimais pas beaucoup Siyu.
Probablement parce que
ils ont des mères différentes.
Il n’est pas nécessaire d’agir de cette façon.
Des trois enfants de cette famille,
pour lequel avez-vous vraiment pris soin ?
La famille Lu
en est arrivé là aujourd'hui
Tout ça à cause de toi.
Papa,
tu ne peux pas faire fuir maman.
Si tu fais fuir maman,
alors je partirai aussi.
Je prendrai Siyu avec moi,
et nous n'utiliserons plus jamais le nom de famille Lu.
Lu Siyu.
Dire quelque chose.
Dis quelque chose, Siyu.
Siyu!
Siyu, dis quelque chose !
Chen Mo,
garde un oeil sur lui.
La famille Lu a déjà
j'ai perdu un fils.
Nous ne pouvons pas en perdre un autre.
Envoyer quelqu'un
pour le sortir d'ici.
[Enfant]
Bonjour.
Tu es réveillé.
Mm.
Vous vous sentez mal à l'aise ?
Votre ancienne blessure vous fait-elle encore mal ?
Non, ce n'est pas le cas.
Si ça fait encore mal,
il y a des analgésiques
Je l'ai acheté pour toi la dernière fois
dans le deuxième tiroir
de votre table de nuit.
Si votre inflammation
s'enflamme à nouveau,
votre boîte à médicaments sur l'étagère
a les prescriptions
de votre médecin privé.
Si vous développez une forte fièvre
ou des symptômes graves,
♪ Le vent souffle doucement ♪
assurez-vous de ling ke
je t'emmène voir ton médecin privé.
Il me l'a dit la dernière fois
que si votre état s'aggrave,
♪ Je poursuis de près ♪
tu auras certainement besoin d'une autre intervention chirurgicale.
Lu Siyu.
♪ Il pleut toute la nuit ♪
Je vous manque?
Je m'inquiète pour toi.
♪ Les jours passent comme ça ♪
Ne t'inquiète pas pour moi.
Au cours des trois dernières années,
c'est ainsi que j'ai passé chaque jour.
♪ Qui suis-je pour toi ? ♪
Douleur,
pilules,
plus de pilules,
et encore de la douleur.
♪ Moi aussi je suis fatigué ♪
Ces blessures font déjà partie de moi.
La douleur constante
s'assure que je n'oublie jamais
♪ Mais dis-moi pourquoi ♪
ce qui s'est passé dans le passé.
♪ Pourquoi dois-je ♪
Je prendrai bien soin de moi.
♪ Rester piégé dans ce cycle ? ♪
Qu'est-ce qui ne va pas?
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
Quand je pense à tes blessures,
tout cela à cause de mon frère...
♪ Porter ce poids à l'intérieur ♪
♪ Même si je n'entends plus jamais parler de toi ♪
Quand je pense à la façon dont ta famille est partie,
tout à cause de
les plans de ma famille...
♪ Regarder un film ♪
Je me sens terriblement mal.
♪ Je suis là ♪
Pourquoi mon frère
te ferait-il quelque chose comme ça ?
♪ Ces doux mots ne
m'étaient pas destinés ♪
Pourquoi me ferait-il ça ?
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
Lu Siyu.
C'est comme ça que le monde est.
♪ Et ce n'est pas si dommage ♪
Certains travaillent dur
♪ En fait, je ne vais pas trop me forcer ♪
avec intégrité,
tandis que d'autres complotent
et exploiter sans pitié.
♪ Faire défiler les messages ♪
Quand la cupidité écrasante
rend quelqu'un aveugle,
♪ Je ferme les yeux ♪
la vie des autres,
leur jugement moral,
♪ Bonjour ♪
et même la décence humaine
sont complètement oubliés.
♪ Mm ♪
Je pense,
♪ Continue ♪
aux yeux de Lu Sinan,
Je n'étais qu'un numéro
au bilan de Mare Nubium.
Je n'ai jamais été
quelqu'un qu'il a vraiment dû affronter en tant que personne.
A
♪ Qui suis-je pour toi ? ♪
ce monde
devenir rien d'autre que de la malice ?
♪ Moi aussi je suis fatigué ♪
♪ Mais dis-moi pourquoi ♪
♪ Pourquoi dois-je ♪
♪ Rester piégé dans ce cycle ? ♪
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
Mon père
♪ Porter ce poids à l'intérieur ♪
me renvoie à l'étranger.
♪ Même si je n'entends plus jamais parler de toi ♪
Mm.
♪ Regarder un film ♪
♪ Je suis là ♪
Mercredi prochain
♪ Ces doux mots ne
m'étaient pas destinés ♪
nuit.
Mm.
♪ Si c'est tout ce que je peux être à la fin ♪
♪ Alors laisse-moi être comme ça, à la fin ♪
Y a-t-il autre chose
tu veux me le dire ?
♪ Mais je ne peux toujours pas te laisser partir ♪
Bon voyage.
♪ Couvert de cicatrices ♪
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
♪ Je me mens à moi-même ♪
♪ Pense juste à cette année
où nous étions encore ensemble ♪
♪ Je suis là ♪
♪ Je te le chante ♪
♪ Tu m'as demandé
si je pouvais écrire une chanson pour toi ♪
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
♪ Quel dommage ♪
♪ Je suis impuissant maintenant ♪
♪ Pour continuer à t'aimer ♪
♪ Supprimez les messages ♪
♪ Je ferme les yeux ♪
♪ Bonne nuit ♪
♪ Mon il était une fois ♪
Après tant de jours de congé,
comment te sens-tu?
Toujours en vie.
Si tu es encore en vie,
reviens à la Mer des Nuages.
Ce n’est pas seulement moi—
vous êtes également en charge de Mare Nubium.
Tu me fais confiance à ce point-là ?
Ne devrais-je pas te faire confiance ?
Si je ne te faisais pas confiance,
à l'époque où nous étions à l'étranger,
Je ne serais pas allée
à l'hôpital missionnaire avec toi.
À ce moment-là,
tu n'avais pas le choix.
C'est juste ce que tu penses.
Toi...
Que sais-tu ?
Je sais
tu n'étais pas réellement
un bénévole recruté publiquement
dans cet hôpital.
Tu étais spécialement
assigné à me servir uniquement.
Je me souviens avant mon accident,
tu me suivais
pendant longtemps.
Haimeng,
JE...
Se détendre.
Aujourd'hui,
Je ne le ferai pas
poursuivre cette affaire avec vous.
Allez de l’avant avec vos projets.
Quand j'en ai besoin,
Je te le demanderai.
Ces derniers jours,
La famille Lu a connu
des changements majeurs.
Les connaissez-vous ?
Quels changements ?
Du Meiyun a été commandé par Lu Changdong
divorcer et quitter la famille.
Lu Siyue et Jiang Lin
ont également quitté le manoir Lu.
Ce soir,
le plus jeune fils de la famille Lu,
Lu Siyu,
sera envoyé à l'étranger
par les gens de Lu Changdong.
Quelle pagaille.
Alors Changlu
doit maintenant être laissé
avec seulement Lu Changdong ?
Il y a toujours Chen Mo.
Chen Mo est toujours là.
N'êtes-vous pas surpris ?
Surpris par quoi ?
Le plus jeune fils de la famille Lu
s'en va.
Pas besoin de tourner autour du pot.
Tu veux juste me demander
Pourquoi ai-je embrassé Lu Siyu ?
cette nuit-là
sous l'arbre.
Il est de la famille Lu.
C'est le propre frère de Lu Sinan.
Cette nuit-là,
à ce moment-là,
Je voulais l'embrasser,
alors je l'ai fait.
Je me fichais de savoir qui il était,
ou si
il était le frère de Lu Sinan.
Haimeng,
Je sais que tu t'en fiches,
mais d’autres le feront certainement.
La famille Lu
s'en souciera certainement.
Mon entreprise
n'a rien à voir avec les autres.
J'ai déjà récupéré Mare Nubium,
et je n'ai aucun lien
à Lu Sinan désormais.
Ce que je dois faire maintenant
c'est de bien vivre ma propre vie.
Je me fiche de ce que pensent les autres.
Je ne suis que mon cœur.
Si je suis bon envers quelqu'un,
c'est seulement parce que je veux l'être.
Si j'aime quelqu'un,
c'est simplement
parce que je les aime.
Haimeng,
JE...
Ne t'inquiète pas.
Je sais
ce que je veux.
Mme Ye,
il y a un visiteur en bas.
Elle dit qu'elle est ton amie.
Mon ami?
Est-ce
où il vivait ?
Cela ressemble à son style.
Êtes-vous ici pour vous réjouir ?
Ce
c'est ma maison.
Mme Ye,
Je veux
te demander quelque chose.
Que veux-tu?
Je veux le certificat de décès de Sinan,
sa photo commémorative,
et l'adresse de son lieu de sépulture.
En fait,
J'y pense
depuis longtemps.
Depuis que j'ai vu ton retour
rapporté dans les nouvelles,
Je voulais vous contacter.
Mais je savais
ce n'était pas le bon moment.
Toi
pourrait ne pas vouloir me voir non plus.
Mais
maintenant que tout est réglé,
Je suis assez audacieux pour venir
demande ces choses.
Pourquoi penseriez-vous
Je te les donnerais ?
Je ne suis pas sûr.
Alors aujourd'hui, je suis venu
pour te supplier.
Je sais que Sinan t'a blessé.
À l'époque,
il a fait le mauvais choix,
et cela vous a causé une douleur immense.
Tu as parcouru un long chemin
pour arriver là où vous êtes aujourd'hui.
Donc,
c'est compréhensible que tu le détestes.
Et alors ?
Êtes-vous ici pour plaider pour lui ?
Je l'ai détesté
depuis qu'il est parti.
Je le déteste non seulement parce qu'il m'a trompé
mais aussi pour t'avoir blessé.
Juste une pensée fugace,
et tout cela était paisible
et joyeux
a été ruiné.
Est-ce que tu dis tout ça ?
pour me faire avoir pitié de toi ?
Je veux te dire
que dans ce monde,
il y a quelqu'un d'autre
qui souffre tout comme toi.
Mais
en plus de lui en vouloir,
Je ne comprends pas non plus
quelle était la motivation profonde de Sinan
pour faire ça
en premier lieu.
Tu sais,
ses liens avec la famille Lu
étaient terribles.
Quand il avait neuf ans,
sa mère est tombée gravement malade.
Sa belle-mère
a emménagé avec ses deux enfants,
et tout ce qu'il pouvait faire
était regarder impuissant
alors que sa mère souffrait et mourait.
Pendant ce temps,
son père et ces deux enfants
Nous avons vécu heureux en famille.
Il n'avait personne d'autre que lui-même
compter sur—
Tu n'es pas venu pour t'excuser.
Alors pourquoi me dis-tu tout ça ?
Peu importe ce qu'il a traversé,
Cela n'excuse pas la douleur qu'il m'a causée.
Il m'a pris Mare Nubium
et j'ai ruiné tout ce que j'avais.
Quelles que soient ses raisons,
Je ne lui pardonnerai jamais.
Mm.
Je comprends.
Je viens de
Je voulais partager cette information avec vous.
Si tu ne veux pas l'entendre,
alors laissons tomber.
Mais...
Pourriez-vous s'il vous plaît
Laisse-moi l'emmener ?
L'emmener ?
Mm.
Enlève tout de lui
de cet appartement
et de ta vie,
complètement,
sans laisser une seule trace.
Je suis tellement curieux.
Pourquoi fais-tu ça ?
Parce que je l'aime.
Même si
il a fait
une terrible erreur,
Je l'aime toujours.
Même si
il est parti depuis quatre ans entiers,
Je suis toujours
je ne peux pas l'oublier.
Mme Ye,
Je sais qu'il a fait
une terrible erreur.
Maintenant
il a déjà payé
avec sa vie.
Pourriez-vous s'il vous plaît
laisse-moi le revoir une fois de plus
et l'emmener complètement ?
Vous pouvez poursuivre
la vie que tu veux.
Vous pouvez également poursuivre
la personne que tu aimes vraiment.
Mais mon fils et moi n'avons que lui.
Bien.
Ses affaires et ses photos
sera organisé
et livré à votre adresse.
Le lieu de son enterrement
sera envoyé
sur votre téléphone.
Quant à son certificat de décès,
c'est toujours
dans le processus de litige successoral.
Une fois le processus terminé,
J'aurai mon avocat
te le livrer.
Mme Ye,
JE...
Emmène-le.
Tout comme comment
il est apparu soudainement
dans ma vie.
S'il te plaît
emmène-le
sans quitter
quoi que ce soit derrière.
Je ne lui pardonnerai pas,
mais pour le reste de ma vie,
Je ne veux plus penser à lui.
Mme Ye,
Je suis sûr que
tout ira bien pour toi.
Vous rencontrerez certainement
quelqu'un qui t'aime vraiment.
Tu le feras certainement.
Haimeng !
Haimeng.
Je suis si heureuse que tu sois toujours à la maison.
J'ai couru
aller-retour pendant une heure.
J'y suis finalement parvenu
pour vous les apporter.
Ceux-ci viennent de Siyu.
Il m'a demandé
pour te les donner avant son départ.
Je ne sais pas ce qu'ils sont.
Tes boucles d'oreilles ?
De toute façon,
il a insisté pour que je
je te les donne personnellement.
Il voulait aussi que je te dise
que ce sont les vôtres
étoiles à souhaits.
Attendez,
donc au lieu de trèfles à quatre feuilles,
ils utilisent des diamants
faire des vœux maintenant ?
Haimeng.
Haimeng !
Tu ne veux pas ça ?
Haimeng.
♪ Bébé, tu dors ? ♪
♪ Ne réponds pas ♪
♪ Il ne reste que ♪
♪ La conversation que nous avons eue autrefois ♪
♪ Bébé, as-tu changé ? ♪
♪ De toute façon, ça n'a pas d'importance ♪
♪ Il y a un rêve ♪
♪ Avec ton image dedans ♪
♪ Je ne dirai plus ♪
[À travers les difficultés, il mène aux étoiles]
♪ Reste à mes côtés ♪
♪ Même si c'est un tourment ♪
♪ Je resterai toujours à tes côtés ♪
♪ Tout cela ressemble à une illusion ♪
♪ Serre-moi fort ♪
♪ Ne lâche pas ce rêve ♪
♪ J'attendrai ♪
♪ Et embrasse l'avenir ♪
♪ Je n'ai jamais lâché prise ♪
♪ Quand je tombe ♪
♪ S'il te plaît, attrape-moi ♪
♪ Ne dis pas simplement que tu comprends ♪
♪ Laisse-moi rester avec toi jusqu'à aujourd'hui ♪
♪ Avant que je ne le sache,
tu n'étais plus sûr ♪
♪ Je savais que nous n'aurions pas dû nous rencontrer ♪
♪ Ce jour-là, je l'ai traité comme notre adieu ♪
♪ Je ne dirai plus ♪
♪ Reste à mes côtés ♪
♪ Même si c'est un tourment ♪
♪ Je resterai toujours à tes côtés ♪
♪ Tout cela ressemble à une illusion ♪
♪ Serre-moi fort ♪
Siyu
m'a demandé de livrer quelque chose à Haimeng.
J'ai déjà
je l'ai livré.
Mais,
Haimeng refuse de l'accepter.
Que dois-je faire
avec ces boucles d'oreilles ?
Je prendrai les boucles d'oreilles.
Où est-il ?
Il?
OMS?
Lu Siyu.
Siyu est déjà allé à l'aéroport.
Il reste encore environ
deux heures avant le décollage.
Que se passe-t-il?
Secoue-la.
Tournez sur cette route fermée.
♪ En t'aimant, je m'oublie ♪
♪ Je ne peux plus répondre ♪
♪ Impuissant ♪
♪ Je retire toute trace de ton absence ♪
♪ En t'aimant, je deviens transparente ♪
♪ Imagine juste que tu es toujours là ♪
♪ Je m'en souviendrai ♪
♪ Je pleurerai ♪
♪ Et les mots ne peuvent plus l'expliquer ♪
♪ Quand je rêve à nouveau de toi ♪
♪ Les nuits blanches reviennent ♪
♪ J'oublie ♪
♪ La force que j'avais hier ♪
♪ Je n'avais même pas réalisé que j'avais essayé si dur ♪
♪ Lâcher prise sur tout ♪
♪ À propos de toi et moi ♪
♪ Ne plus jamais recontacter ♪
♪ Je ne comprends pas pourquoi ♪
♪ Comme si nous étions destinés
à nous manquer ♪
♪ Peu importe combien j'aime ou déteste,
ça ne change rien ♪
♪ En t'aimant, je m'oublie ♪
♪ Je ne peux plus répondre ♪
♪ Impuissant ♪
♪ Je retire toute trace de ton absence ♪
♪ En t'aimant, je deviens transparente ♪
♪ Imagine juste que tu es toujours là ♪
♪ Je m'en souviendrai ♪
♪ Je pleurerai ♪
♪ Et les mots ne peuvent plus l'expliquer ♪
♪ Aime encore une fois ♪
♪ Je déteste encore une fois ♪
♪ Rends-moi transparent une fois de plus ♪
♪ Je ne peux pas croire à un passé sans toi ♪
♪ J'abandonnerai cette fin ♪
♪ Au revoir ♪
♪ À toi ♪
♪ Tous tes baisers ♪
♪ Je ne peux pas effacer le passé sans toi ♪
♪ Je réalise que je pense toujours à toi ♪
♪ En t'aimant, je m'oublie ♪
♪ Je ne peux plus répondre ♪
♪ Impuissant ♪
♪ Je retire toute trace de ton absence ♪
♪ En t'aimant, je deviens transparente ♪
♪ Imagine juste que tu es toujours là ♪
♪ Je m'en souviendrai ♪
♪ Je pleurerai ♪
♪ Et des mots ♪